◆タイムシリーズ分割について

時間方向にA,B,Cで3分割
 CV_1: train from A, validate from B
 CV_2: train from B, validate from C
 CV_3: train from A, validate from C
時間方向にD,Eで2分割
 CV_4: train from D, validate from E


特定のテクニカル指標の全銘柄平均を特徴量とする。
　どの特徴量平均が効くかはわからないが、
　→特定の期間でvolatileが上昇するのを防げるかも

上昇or減少 1 or -1 を学習させて（y_signとする)、
さらにそれを特徴量として、別の特徴量と一緒に学習させる

stableに強いモデル
volatileに強いモデルを用意して、
stable yes or no で両モデルの混合比を調整する。

ある特徴量に対して、lag0~5を生成する。どれかが効くかも
私の場合は月次予想なので、さいだい5ヶ月ラグ特徴量

ある特徴量に対して、その絶対値特徴量


*過去n日の超過リターン
*過去n日の最高値からの下落率
*過去n日の最高値の日から何日経過しているか
*過去n日の最低値からの上昇率
*n日移動平均からの乖離率

過去n日で上昇、過去2n日で上昇、、、、が何回連続しているか
過去n日の最低値と最高値の倍率(どちらが直近か)
上場後何日たっているか(データ取得がちょっとめんどくさい)

n%上下で区切って、
　・何回連続で上昇しているか
　・

◆2値系特徴量
*過去220日の高値からn日以内にいるか
*n日移動平均の上or下
過去n日で上昇しているか減少しているか
n日移動平均とm日移動平均の上下


ボラティリティ系
　volaがどらくらいか